/* Це гра про літачки */

+	Є поле для гри.

+	На ньому є 2 літачки.

+	Літачок може летіти вперед, повертати вверх або вниз.

+	В літачка є швидкість. Швидкість може зростати або зменшуватися

+	Всі ці дії робляться з клавіатури. Клавіша газу збільшує швидкість, клавіша гальм зменшує.

+	Є 2 набори клавіш для лівого і правого літачка. Вони призначаються для клавіш газу, гальмування, поворотів і вогню.

+	Під час повороту міняється кут літака відносно землі. Міняється на постійну величину.

+	На полі гри є земля. Вона займає 50-100 пікселів знизу. 

+	Якщо літак торкається землі, він знищується.

+	Якщо літак знищується, він з'являється в визначеному місці в відповідній стороні екрана з певною швидкістю.

+	Літаки не можуть стикнутися один з одним. Під час накладання один з літаків знаходиться на передньому плані.

+	Поле для гри закільцьоване з боків. Це означає, що вилетівши з однієї сторони екрана, літак відразу з'являється на іншій.

+	З поля для гри не можна вилетіти вверх. Це означає, що при зіткненні з верхньою межою екрана вертикальна складова швидкості втрачається.

+	В грі діє казуальна гравітація. Якщо горизонтальна швидкість падає до певної межі, в літака з'являється додаткова швидкість з якою він падає на землю.

+	Літак може стріляти. Під час пострілу з заданої точки попереду центру літака в напрямку його повороту (не швидкості) вилітає куля.

+	В кулі має бути красива графічна текстура. Або не обов'язково красива.

+	Куля має швидкість = швидкість літака + власна швидкість. 

+	Куля може існувати певний проміжок часу, якщо вона не стикнулася з землею або іншим літаком, вона знищується

+	Куля, що стикнулася з землею, просто знищується. Зіткнення з землею перевіряється як перевищення вертикальної координати.

+	Літак може випускати наступну кулю не раніше, ніж через певний проміжок часу.

+	Куля може зіткнутися з іншим літаком. Це означає, що їх центри зблизилися на величину менше заданої.

+	В літака є рівень життя. Після зіткнення з кулею він зменшується на задану величину.

+	Якщо рівень життя став меншим за нуль, літак знищується і створюється в заданому місці.

+	Рівень життя при цьому поновлюється.

+	Рівень життя відображається у вигляді прогресс-бару знизу на рівні трохи нижче землі. В червоного літака червоний прогрес-бар, в синього - синій.

+	В грі є рахунок. Ведеться до 10, кожний крах літака зараховується ворогу за очко.

+	Рахунок відображається посередині екрана на рівні прогресбарів через двокрапку.

-	Після виграшу відобрається заставка з вітанням переможця. При натисненні клавіши ентер/пробіл вона зникає і гра починається заново. 

/* На цій стадії основну гру можна вважати закінченною. Далі може початися тільки покращення. */
/* Тому варто спочатку зробити технічні дії. А саме:                                          */

+	Гра має збиратися мейком. Мають працювати мейк і мейк клін.

-	Гра має пакуватися в деб-пакет.

-	Деб-пакет має враховувати всі залежності - GLUT і все інше.

-	Деб-пакет має бути скомпільований під х86 і х64.

-	Гра має копіювати лінк в /usr/bin для запуску з консолі.

-	Гра має створювати свій лінк в головному меню Убунти і працювати з тим лінком.

-	Створити свій apt-репозиторій або залити його на якийсь, щоб можна було завантажити.

-	Перевірити, чи працює встановлення даної гри з apt-get

/* Далі слідують покращення. Їх список можна буде придумати, якщо це дійсно буде потрібно */